o seu marido reclama quando a fatura do
cartão vem muito alto e coloca a culpa
em você e nas blusinhas que você
comprou e não exibida na tv pra você
olha tá falando que ela seja o local
nome você não vai indo agora não é
com você mesmo que estou falando você
acha que eu não sei que você fica
tirando dinheiro do caixa eletrônico
para as suas compras não aparecerem na
fatura do cartão de crédito que
conhece meu amigo à venda ela te
conhece a menina essa é boa
hoje você vai saber de uma vez por
todas como fazer a divisão do dinheiro
do casal começando por uma informação
que talvez ninguém nunca tenha te dado
estão afim
[Música]
o la a meninos e meninas muito bem
vindos ao canal + rico milionário dos
inscritos milionários deste país se
você está chegando agora
lembre-se a nova meta do ipop e dannatt
chegar aos 3 milhões de inscritos até
dezembro de 2018 sim é que trabalhamos
com metas audaciosas
o imac felinos boe coneg eu recebo
muitos e-mails através deste meio está
aparecendo aqui você está vendo muito
parecidos com este hoinatz tudo bem
primeiro parabéns pelo seu canal
realmente transforma vidas me ajuda eu e
meu marido compartilhamos a mesma conta
bancária desde o início do casamento
há 15 anos só que de um ano para cá
estamos brigando muito sobre dinheiro
estamos pensando em separar as contas
bancárias só que eu ganho por enquanto
- que ele como resolver esse conflito
desculpa por não teres que tem três
linhas beijos andréia você está
perdoado ok
por que que eu não curto muito contas
conjuntas porque eu acredito que eu sou
uma pessoa e o meu marido outra pessoa
o fato de nós termos nos casado na
verdade a gente só juntou num caso no
papel não faz de nós irmãos siameses
ea conta corrente foi feita para que
cada um tenha a sua a conta conjunta
surgiu num passado um pouco distante
quando os casais precisavam unir forças
para ter acesso ao crédito outro dado
importante as contas conjuntas ajudavam
as pessoas a pagar - tarifas porque se
você tem uma conta conjunta você só
paga uma tarifa outra coisa importante
você juntava o dinheiro e tinha acesso
a rentabilidade dos melhores com quem
como ou se de nelson
acontece que agora com as dicas da nat
você já sabe que o banco banco de
conta corrente não é mais um lugar
para você investir o seu dinheiro você
tem que tirar o dinheiro da conta
corrente e colocar o dinheiro em uma
corretora de valores como a mudar mais
que patrocina este canal e quando você
investe através de uma corretora de
valores que têm rentabilidades muito
melhores que a do banco ao digitar o seu
dinheiro lá de conta corrente
você não consegue investir junto você
consegue apenas investir com um cpf ou
seja quem é o dono ou a dona daquele
dinheiro que está investindo é você
então conta conjunta
não precisa mais passo número um para
essa conta funcionar e toda esta conta
está aqui embaixo na descrição deste
vídeo ok descobrir quanto cada um ganha
tudo que eu ganhei aqui sim órgão
acredito que vou ter que abrir outro
ganho vai pra dar certo tem que ter
transparência você não reclama que o
nosso governo é transparente porque é
você na sua casa também não vai ser
transparente para de ter medo de falar
de dinheiro é tão simples quanto seria
por mês a um ganho nove mil reais
começamos hoje a campanha aqui neste
canal quando você ganha por mês
comente aqui embaixo se tiver coragem é
só assim que a gente vai curar a
dinheiro família deste país
eu acho que o amor descobriu o quanto
cada um ganha
vamos para o passo número 2 já que
você vai organizar as suas contas a sua
vida conjugal está uma merda só falam
quase cada noite a gente vai organizar
porque não traçar as metas individuais
e as metas em conjunto sim lembra
daquela regra dos 70 30 eu falei nesse
vídeo uma regrinha básica que é 70%
para viver hoje e 30% que você deve
poupar e investir para amanhã se você
não viu esse vídeo veja aqui nesses 30
por cento que é o dinheiro para
investir quanto desses 30% você vai
usar para metas em conjunto por exemplo
vamos comprar uma casa ou vamos viajar
no final do ano que vem e cada um vai
ter que definir as próprias metas de
acordo com o próprio salário para a
nossa simulação eu usei um exemplo
muito fofo que é um joaquim e haja
aquilo
hoje só quem ganha 2 mil reais a
joaquina ganha 3 mil reais
tirando 30% de cada um já para o
investimento o joaquim fica com 1.400 e
a joaquina com 2100
veja que joaquina ganha mais dinheiro
que joaquim qual é um grande problema e
muito comum na maioria dos casais
eles vivem eles pagam e aí nunca sobra
dinheiro pra ninguém
geralmente quem ganha mais gasta tudo e
quem ganha menos gasta mais ainda porque
quer viver no mesmo padrão de quem
ganha mais e aí se ferra passo número
reis definir o limite de gastos para a
vida conjugal é aqui que o bicho pega o
pau quebra e o filho chora a mãe não
vê
porque nessa hora a joaquina fala ah mas
eu quero morar no bairro x eo joaquim
fará nossa mas lá eu posso bancar
porque o ganho menos que você e aí
fica naquele conflito porque eles acham
que os dois têm que gastar a mesma
coisa e não gastos conjugais tem que
ser proporcionais estão sérgio aquino
ganha 3 joaquim ganha 2 joaquina vai ter
que gastar um pouquinho mais do que
joakim aquela vida em conjunto mas
quanto mais joaquina tem que gastar é a
conta que vou te ensinar agora só quem
fala joaquina meu amor eu vou contribuir
com mil reais para nossa vida conjugal
hoje água luz aluguel total é joaquina
fala a mil reais
excelente como a joaquina vai saber se o
que ela vai pagar também é justo
naquela vida em casal tem que saber o
quanto mil reais representa no salário
de joaquim que foi quem estabeleceu
regra mil reais de 2 mil reais que
joaquim ganha é quanto 50%
logo se o joaquim vai contribuir com 50
por cento
joaquina também vai contribuir com 50
por cento equanto que é 50% dos 3.000
que joaquina ganha e 1.500 reais logo
joaquina vai contribuir com 1.500 e
joaquim vai contribuir com mil reais e
é assim que eles serão felizes para
sempre e eles viveram felizes para
sempre
compartilhe esse vídeo com o seu marido
compartilhe esse vídeo com suas
melhores amigas e com seus melhores
amigos porque essa conta simples que
ninguém nunca te ensinou pode salvar o
seu casamento ea sua vida financeira
você nunca mais vai ficar endividado
nunca mais a quebrar o pau e nunca mais
vai ter ninguém olhando a sua conta o
que você comprou o que você não
comprou é só abrir tudo e pronto
mas ser feliz aic festa do amor meu amor
bk
a conta conjunta é coisa do passado
a moda agora é cada um e investir na
sua própria conta
é isso não tem mão